〈『博士ちゃん』最新の回は→
TVer ABEMAで無料配信〉
〈過去の話題の回は
TELASAでご覧になれます｡ ぜひ！〉
(長谷部恭介)脱税を長年行ってきたのは
経理部であり 彼ら経営陣ではないのです｡
彼ら経営陣は
確かに 社内を鼓舞してきました｡
が それは
刑事罰に値するものでは決してありません｡
今回の長年にわたる脱税は
経理部長が独断で指示したものなのです｡
(経理部長の妻)嘘です!!
夫は 上司に懇願しました！
(裁判官)静粛に！
(経理部長の妻)不正経理なんてやめるべきだ！
脱税は必ず露見する！
だけど そこにいる その人たちは
夫をどう喝して！
(裁判官)退廷を命じます！
だから夫は自殺したんです！
死人に口なしですか!?
正しい判断をお願いします！
お願いします!!
(ドアの閉まる音)
脱税は 経理部長の
経営陣に対する忖度で行われたものです｡
経営陣が脱税を指示した証拠は
皆無であります｡
よって 被告人側弁護人は→
彼ら経営陣全員の無罪を主張して
最終弁論を終わります｡
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]もうすぐだ！ この森を抜ければ岬だよ！
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]急ごう｡ あいつらに見つかる前に｡
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]さあ 冒険に出発だ！
(小池希美)さあ 冒険に出発だ！
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]船がない！
ああ… 船がない｡
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]肝心の船がないよ キャプテンジーコ！
肝心の船がないよ キャプテンジーコ！
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]ま…｡
あれ…？
ん… んん～…！
んっ 止まらないで｡ んっ んっ…｡
⚟(ガラスの割れる音)
うわっ！ うっ…！
⚟(物音)
うう…｡
⚟(ガラスの割れる音)
⚟(物音)
♬～
んん… んんっ！ んっ！ んっ！
うう～… ううっ…！
んん… んっ…！
(ビー玉の転がる音)
あっ… うう～…！ ううっ！
うう～っ…！
(小池晴美)どうしたの？ 希美｡
ううっ… うっ…！
(床をたたく音)
うう～…！
(晴美)大丈夫｡ 落ち着こうね｡
うう～… やめてください！
大丈夫｡
やめてください！
(中野英子)旦那さまーっ！
(パトカーのサイレン)
下がって｡ 押さない 押さない｡
♬～
(大八木弘樹)ヘヘヘヘッ…！
この間の裁判 よくやってくれた～｡
(大八木)ああ そういえば
君 うちへ来て何年になる？
５年… いや ６年目になります｡
ああ ６年｡
あっ… 頂きます｡
６年で 元人権派の弁護士先生も
世間のあかに立派にまみれた｡
早いもんだ｡ ハハハハハハッ…！
いえ 私のあかは まだまだ
大八木所長には及びません｡
いやいや そりゃそうだよ｡
俺なんかは30年分だ｡
ハハハハハッ…！
えーっと… 次の案件だ｡
国選…？
われわれは
豊浪物産グループの経営陣を無罪にした｡
大トカゲの尻尾切りに
見事 貢献したわけだが→
いかんせん メヨール法律事務所は
巨悪の手先というイメージが付いちまった｡
それで 次は国選を…？
そうだ｡
巨悪の次は 天涯孤独の貧しい被告人を救う｡
容疑者は 家政婦…｡
案件は 洛旺市で起こった
一人暮らしの資産家老人の窒息死事件｡
住み込みの家政婦が
殺人で逮捕 起訴された｡
ポリ袋で窒息死…？
うん｡ 俺も ひと通り 目は通したがね｡
殺しの動機は あやふやだし
ポリかぶせて殺すかねえ｡
ところがだ｡
犯行の一部始終を目撃した女の子がいた｡
向かいのうちに住む16歳の少女だ｡
そして その少女ってのが…｡
自閉スペクトラム症…｡
目撃者は… 自閉症？
♬～
(教師)さまざまな欧米の文化を
摂取することにより→
近代化の推進 すなわち文明開化政策を
推し進めていきました｡
当時の流行歌の一節に→
｢散切り頭を叩いてみれば
文明開化の音がする｣…｡
♬～
⚞(足音)
あなたの弁護を担当します
メヨール法律事務所の弁護士 長谷部恭介です｡
中野英子です｡
無料で弁護していただけると…｡
このたびは…
どうか よろしくお願いいたします…｡
中野さん 最初に一つだけ約束してくれますか｡
はい｡
一つだけでなく いくつでも約束します｡
決して 私に嘘は言わないでください｡
嘘を言われたら力になれません｡
はい｡ 私 先生に嘘は言いません｡
では 事件のあった夜のことを話してください｡
はい｡ はい…｡
あの夜は
変な うめき声のようなものが聞こえて→
目が覚めました｡
お屋敷には 旦那さまと私の２人だけです｡
最初は 野良猫でも入ったのかなと思って｡
(英子の声)そしたら…｡
⚟(若槻一郎)うう～…！
(英子の声)
その声は 旦那さまの部屋のほうから…｡
旦那さま？
⚟(若槻のうめき声)
どうしました？
(ノック)
入りますよ！
(若槻のうめき声)
(英子)ああ…！ あっ…！
ああっ… 旦那さま！ 何してる…！
(若槻のうめき声)
(英子)ああっ…！
(ガラスの割れる音)
ああっ！ ああっ… ああ…！
(若槻のうめき声)
(英子)旦那さま 何を…！
死ぬと決めた人の力は強くて
すごい力でした…｡
とにかく袋を破らなきゃと思って
台所に はさみを取りに行って…｡
(英子の声)その光景が恐ろしくて…→
金縛りに遭ったみたいに…→
どうしても… 動けなくて…｡
(英子)旦那さまーっ！
私は殺していません！ 旦那さまは自殺です！
２年前に奥さまを亡くされてから
ずっと病院に通っておられたんです｡
いつも 死にたいっておっしゃっていて…｡
私には 親も子供もきょうだいもいません｡
天涯孤独なんです｡
旦那さまが亡くなったら
私 身を寄せる場所もないんです｡
そんな私が どうして旦那さまを…！
信じてください 長谷部先生｡
分かりました｡ 信じます｡
(受付)おはようございます｡
(緑川留美)おはようございます｡
おはよう｡
亡くなられた若槻一郎さんの息子さんから
返事がありました｡
そう｡ なんて？
会ってくれるそうです｡
おお… そりゃ良かった｡
検察の資料は？
パソコンにメールで｡
(マウスのクリック音)
[外:DF055DDBBDBB84D22900081137C070B0]さあ 冒険に出発だ！ ああ… 船がない｡
肝心の船がないよ キャプテンジーコ！
[外:DF055DDBBDBB84D22900081137C070B0]ワルツは３拍子で 最初の音が一番強いです｡
これが証人？
[外:DF055DDBBDBB84D22900081137C070B0](溝川誠一)希美さん
このカメラを見て 名前を言ってください｡
[外:DF055DDBBDBB84D22900081137C070B0]小池希美 16歳｡ さあ 冒険に出発だ！
[外:DF055DDBBDBB84D22900081137C070B0](溝川)
では 学校は どこに通ってるのかな？
[外:DF055DDBBDBB84D22900081137C070B0]桐野学園高等学校 １年２組｡
これが検察の証拠資料か？
これじゃあ 証拠になりませんよね｡
はあ…｡
法廷に立たせれば こっちの勝ち… だな｡
(留美)はい｡
フッ…｡
♬～
(若槻 隆)
すいません ちょっとバタバタしていて｡
お父さまの遺品整理ですか｡
(隆)ええ｡ とりあえず会社の倉庫に保管を｡
どうぞ｡
あっ…｡
隆さんは
お父さまの家政婦の中野英子さんについて→
どんな印象がありますか？
父の家政婦と会ったことはありません｡
ですが 料理上手の まずまずの家政婦だと
父から聞いたことはあります｡
父は めったに人を褒めない人だから
ちょっと驚きました｡
そのことを法廷で証言してもらえませんか？
父を殺したかもしれない女性のためにですか？
彼女は殺していないと言っています｡
いや 私が被害者遺族だからとか
そういうのじゃないんですよ｡
私は そもそも 人を信じません｡
会計事務所を経営しているので
信じるのは数字と資料だけです｡
(長谷部の声)お父さまの寝室を
拝見しても よろしいですか？
(隆の声)どこでもご自由にどうぞ｡
♬～
(チャイム)
(晴美)お引き取りください｡
しかしですね 弁護人として
唯一の目撃者の小池希美さんには→
ぜひ 詳しいお話を伺わなくては
ならないんです｡
お話は全部 検事さんに話しました｡
人が死んだ夜のことを
希美に思い出させたくないんです｡
あの子の気持ちが乱れるので｡
ごめんなさい｡
(シャッター音)
希美さんだね？ こんにちは｡
溝川検事｡
(溝川)はい｡
弟さんが自閉症だそうですね｡
ええ｡ それが何か？
それで この事件を任されたとか？
恐らくは｡
小池希美さんのビデオの証拠能力が高いと
専門家も言っていたが→
私は 彼女に法廷に立って
直接 証言してもらうつもりだ｡
(チャイム)
(男子生徒たち)おーい！
(男子生徒)ウエーイ！
(男子生徒)ばあー！
(前田奈月)うるさいよ！ あっち…！
はっ？ そっちがうるさい…｡
(男子生徒)うっせえな！ 行こうぜ！
(男子生徒)なっ？ 面白かったな！
(男子生徒たちの笑い声)
あの… 小池希美さんだよね｡
どなたですか？
あっ 弁護士の長谷部恭介と申します｡
よろしく｡
すいません｡ 希美 はい 持って｡
前田奈月です｡ こんにちは｡
こんにちは｡
奈月さんは希美さんの友達？
幼なじみです｡
希美の登下校は いつも付き添ってて｡
おお… いい子だね｡
いい子じゃないです｡
弁護士は 10年後には なくなる職業です｡
えっ？
ちょっ… 失礼だよ｡
おわびします｡
ああ… 希美さん→
向かいの家の若槻さんが亡くなった夜のことを
聞きたいんだけど｡
267個｡
水玉の数 267個｡
水玉？
♬～
危ないよ｡
希美さん 質問に答えてくれるかな｡
ほら 質問されてるよ｡
質問じゃないよ｡
質問なら 語尾が上がらないと｡
これも質問なんだよ｡
若槻さんちのおじいさんが亡くなった夜
何を見たか→
おじさんに話してもらえない… かな？
お断りします！
(犬のほえる声)
んんっ！ うう うう… んん～…！
ワン ツー スリー！ はい｡
ああ～！ うう～…！
(犬のほえる声)
ねえねえ 希美さん もう一度 聞くよ｡
若槻さんちのおじいさんが
亡くなった夜のことだけど…｡
知らない人は110番です｡
知らない人って ちゃんと自己紹介しただろ？
(奈月)マジ 駄目だって それ｡
ああ 待って 待って 待って…｡
おじさん 希美は
パズルとか数字のクイズが大好きだから→
それで興味を引けば 友達になれるかもです｡
友達？
(警備員)では 17時までですね｡
(松島久美子)はい 分かりました｡
(チャイム)
(久美子)みのり ただいま｡
(解錠音)
(松島みのり)おかえり｡ 遅いよ お母さん｡
(久美子)ごめん ごめん｡
久しぶり～ 長谷部さん｡
久しぶり｡
(みのり)たくさん料理作ったから｡
(久美子)本当？
(みのり)入って｡ 入って 入って…｡
お邪魔します｡
ねえ お母さんと長谷部さんって
付き合ってたんだよね？
フフッ… 大昔の話だよ｡
なんで結婚しなかったの？
(久美子)タイミングが つかめなかったのよ｡
あの頃の長谷部さん
かっこ良かったんだから｡
人権派弁護士の若手ホープっていわれてね
ニックネームは｢風に立つライオン｣｡
(みのり)ええーっ!?
ハハハハハッ…！
まあ 久美子は頑固だったしな｡
自分の結婚より
他人の弁護を いつも優先させた｡
頑固？ せめて柔軟性に欠けるって言って｡
おお～…！
お似合いなのになあ｡
旦那さんとは？
あっ… 元旦那さんとは どうなの？
あっちは めでたく再婚して
なしのつぶて｡
長谷部さんは？ 結婚しないの？
君も知ってのとおり
おやじの借金があっただろ｡
結婚どころじゃなかったよ｡
連帯保証で２億円か…
相続放棄すれば良かったのに｡
おやじの いまわの際の告白だったからな｡
それで
裕福な依頼人の弁護しか受けない超大手→
メヨール法律事務所に入ったのね｡
おかげで借金は返せたよ｡
人権派のままじゃ こうはいかなかった｡
なんだか 嫌な感じ｡
君が今 手がけてる訴訟の相手…｡
被告側の会社の弁護は メヨール法律事務所だ｡
それを伝えるために
わざわざ うちまで来たってわけね？
ご丁寧にありがとう｡
知らないとでも思ってた？
久美子 負けを認めるのも大事だ｡
被害を受けた女性のために
狙いを和解金に絞れ｡
商売人みたいな言い方ね｡
昔のあなたとは別人だわ｡
(高瀬泰三)
これより 事件番号 令和５年 第5762号→
被告人 中野英子さんの裁判員裁判を始めます｡
(溝川)証人は 氏名と所属を述べてください｡
渋谷隼人｡ 科学捜査研究所 所員です｡
亡くなられた若槻一郎さんの検視を
行いました｡
証人 若槻一郎さんの死因は
なんでしたか？
ポリ袋による窒息死です｡
(溝川)ポリ袋をかぶってから
死に至るまでの時間は？
４分程度と見て 問題ありません｡
ポリ袋の特徴 および
残された指紋や痕跡について述べてください｡
袋の特徴は
一般に流通している ごみ袋です｡
袋から 若槻一郎さんの指紋と
中野英子さんの指紋が山ほど出ました｡
しかし 破ろうとした痕跡は
ありませんでした｡
それは つまり どういうことでしょうか？
証人｡
80歳の老人と
健康な40代の中年女性の体力差を考えれば→
老人を取り押さえて
ポリ袋を破くことができなかったというのは→
かなり疑問です｡
つまり 被告人には 袋を破る意思がなかった｡
殺意があったと考えられますか？
異議あり！
今の溝川検事の質問は 誘導尋問です｡
異議を認めます｡
検察官は質問を変えてください｡
ポリ袋をかぶり
呼吸ができなくなった若槻一郎さんは→
必死に もがいたと考えていいですか？
(渋谷)ええ 考えていいです｡
溺れた人間が必死に もがくように？
ええ そのとおりです｡
ここに『溺死者の法医学的特性』という
論文があります｡
この論文には こう書かれています｡
溺死者は死の間際
想像を超える怪力を発揮する｡
証人は この論文をご存じですか？
はい…｡
書いたのは誰ですか？
…書いたのは私です｡
もし この論文が正しいなら→
老人と被告人
両者に体力差があったとしても→
助けようとする被告人を→
老人が 死の間際 想像を超える怪力で
はねのけた可能性は十分にある｡
証人 いかがでしょう？
可能性は十分にあると思います｡
次に｡ ポリ袋をかぶって自殺する方法が
ある雑誌に書かれていました｡
異議あり！
弁護人は本件と無関係の話をしています｡
無関係ではありません｡
この雑誌は 若槻さんの書斎にもありました｡
若槻さんは ２年前に妻に先立たれてから→
自殺願望にさいなまれ
病院に通われてもいました｡
通院記録は
すでに証拠として提出されております｡
さて この自殺方法には
ある特徴があります｡
詳しくは 資料を提出しますが→
死ぬときの苦痛を少しでも和らげるために
ガスを使う方法です｡
異議あり！
裁判長！ 弁護人は 雑誌の記事の話と
本件を無理やり関連付けようとしています｡
無理やりではありません｡
寝室には ガスの缶が転がっていました｡
よろしいですか？
もし 若槻さん本人がガス缶を買っていたら→
先ほどの雑誌にある自殺方法を使ったと
考えられるのです｡
これは 事件の２日前の若槻さんです｡
近所の雑貨屋で
ガス缶を購入する姿が映っています｡
これは 若槻さんの自殺の→
動かぬ証拠です！
(高瀬)以上で 本公判は終了します｡
次回の公判は１週間後として→
目撃者の小池希美さんの
証人尋問を行います｡
♬～
小池希美の出廷は問題ないね？
ええ｡ 万事順調です｡
(バカリズム)ねえ 知ってた？ (福原)え？
家買うときもスーモなの
マンションも も？
(男性A)一戸建ても も！
(男性B)新築も も～
(男性C)中古も もぉ～！
買うも借りるもスーモ も～～！！
物件数No.1
♬～ (松重)事実
《歯ぐきのチカラは高めることができる》
まばゆい！
♬～｢デントヘルス ＤＸプレミアム｣
金が目印
♬～ (ﾑﾛﾂﾖｼ)近づくな！絶対クサイよ
ぎゅうぎゅうに部屋干ししてたし
(宮澤)落ち着いて
｢ソフラン｣使ってるから
《使ってた…！》
(宮澤・姉・弟)パパーー！
(ﾑﾛﾂﾖｼ・宮澤)いいニオイ…
<劇的抗菌で劇的解決
｢ソフランプレミアム消臭｣>
♬～ (中島)おばあさん
どうしてそんなにお耳が大きいの？
(オオカミ)お前の声をよく聞くためさ
どうしてそんなにお口が大きいの？
お前を食べて…
どうしてヨーグルトは森永乳業なの？ え？
どうして森永乳業のビフィズス菌は
体にいいの？ なに言ってんの？
(浅田)
ヒトの体にはヒトのビフィズス菌だからです
浅田真央？
｢人のために選ばれたビフィズス菌｣だから
人の腸や心に寄り添ってくれるのね
そのとおりです
どういうこと？
♪ビフィズス菌は森永乳業
あぁ そう書くのね
じゃーん！
これ おじさんから希美ちゃんに
プレゼントだ｡ はい｡
それって幼児用じゃないですか？
えっ？ あっ…｡
じゃあ… 数字クイズは？
(奈月)危ないよ！ 下りて下りて｡
９を４つ使って 答えが100になる数式は？
分かりません｡
考えてよ｡ ヒントは９の使い方だよ｡
難しかったかな｡
答えは ９割る９足す99｡
次は 次は… 次はね 論理クイズ｡
いくよ 論理クイズ｡
４つの方向についた窓が
全て南向きになる家を建てるには→
どうしたらいいでしょう？
(犬のほえる声)
ううっ… うう…｡
うう… うう…｡
ワン ツー スリー｡
ううっ…｡
♬～
たこ焼き たこ焼き たこ焼き｡
駄目！
たこ焼き たこ焼き…｡
希美！ 駄目！
たこ焼きか…｡
たこ焼き たこ焼き…｡
よし！ おごろう｡
えっ？
熱いうちに ほら！ 遠慮しないで｡
(奈月)いただきます｡
いただきます｡
♬～
ええっ？ グミとたこ焼き？
ちょっと それは…｡
痛っ！
駄目！
青いグミは信用できます｡
熱っ！ 熱い 熱い 熱い…｡
熱っ！ 熱っ！ 熱っ！
(晴美)おかえりなさい｡
(溝川)おかえり｡
(晴美)せーの…｡
ゴール！
奈月ちゃん どうもありがとう｡
(奈月)さよなら｡
(希美･溝川)イエイ！
先日は どうも｡
希美さんと
少し話をさせてもらいました｡
検事さんも弁護士さんもいて
うちで裁判ができそう｡
ハハッ…｡
裁判に 証人として出廷いただけませんか？
出廷は 拒否なさっても大丈夫です｡
おい…｡
(晴美)ええ｡ 拒否します｡
拒否します！
溝川検事｡
被告人の一生がかかってるんだぞ｡
他意はありません｡
僕は 希美さんが心配なだけです｡
自殺の疑いが濃厚なのに
無実の人を罰するのか？
知ってますか？
何を？
自閉症の人は 正直な人が多い｡
僕は希美さんを信じます｡
俺だって 中野さんを信じる｡
自閉症の人が正直だと言っても
誤解することはあるだろ？
裁判長も 希美さんの出廷を求めてる｡
俺は 彼女に
証人として出廷してもらう｡
希美さんの気持ち次第です｡
(携帯電話の振動音)
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]裁判所の判決は
会社側の主張のみを認めたものであり→
不当判決に断固抗議します！
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]利益だけを追求する会社側にのみ…｡
やっぱり ここか｡
一人にさせて｡
まあ 現実なんて こんなもんだ｡
私は諦めない｡
闘い抜く覚悟はできてる｡
冷静になれよ 久美子｡
会社側には 何人もの弁護団がついてる｡
諦めろってこと!?
実利を取るのも大事だと言ってるんだ｡
さすが メヨール法律事務所ね｡
ここに来たのは 事務所の指示？
負けた弁護士の様子 探りに｡
怒るぞ 久美子｡
私は正義を信じてる｡
俺だって
依頼人の利益のために全力を尽くす｡
私は あなたとは違うわ｡
帰って！
♬～
＜日本に ゴールドなうまさ 誕生です＞
＜｢アサヒゴールド｣＞
＜今日も そこそこ最高でした＞
＜そんな気分の ビールです＞
＜トイレ用消臭芳香剤の常識を
｢消臭力｣が 変える＞
＜空間も イヤなニオイも スッキリ＞
(きんに君)♬やぁ キミの体脂肪くん
♬そう そこの体脂肪くん
♬ＭＣＴしませんか！
脂肪の燃焼を高めて 体脂肪を減らします
(ため息)
(携帯電話の振動音)
４つの方向についた窓が
全て南向きになる家を建てるには→
どうしたらいいでしょう？
(呼び出し音)
希美ちゃん…？
はい｡ 正解ですか？
フッ… 大正解だ｡
そうですか｡
もしもし？
(不通音)
あっ…｡
♬～
(携帯電話の着信音)
はい｡
[外:3830A0E0148CFB20309ED54D89472156]次のクイズだ｡
１から100までの数字
それぞれから12を引いて→
順番に掛け算した答えは
いくつでしょう？
０です！
12引く12は０に掛け算します｡
ハハッ… 正解｡
はい｡
ああ 待って！ 切らないで｡
希美ちゃん
これから毎日 おじさんがクイズを出す｡
答え合わせは… そうだな｡
午後４時でどうかな？
はい｡
(不通音)
♬～
もしもし 希美ちゃん？
本日のクイズです｡
(奈月)ねえ！ 何やってんの!?
(男子生徒たちの騒ぎ声)
おい！
(男子生徒)行こうぜ！
(男子生徒)逃げろ！
(犬のほえる声)
うう… うう…｡
うう… ううっ…｡
ほら 見て｡ こんなに懐いてるんだ｡
おじさんが希美ちゃんにあいさつするのと
一緒だよ｡
犬の鳴き声がうるさすぎて…
鼓膜が破れそうです｡
(呼び出し音)
[外:3830A0E0148CFB20309ED54D89472156]もしもし｡
答えは180｡ 合ってますか？
正解だ｡ すごいな 大変よくできました｡
はい｡
(不通音)
おいおい…｡
(携帯電話の着信音)
はい｡
希美ちゃん｡
電話はね 相手の話が済んでから切りなさい｡
はい｡ 話は済みましたか？
えっ？ ああ…｡
(不通音)
フッ…｡
ハハハハ… ハハハハ…！
お待たせしました｡
長谷部先生 サインのほうは？
書かせていただきました｡
大八木代表からも→
くれぐれもよろしくお伝えください
とのことでした｡
(ため息)
どうぞ｡
実は こう見えて 経営がなかなか苦しくて｡
でも 長谷部先生が顧問弁護士なら
百人力です｡
いえ…｡
これで 仲間ですね｡
(奈月)分かってんの？
あんたと一緒にいるせいで
私まで いじめられてんの｡
マジ迷惑なの！
飲みなよ ねえ！
ううっ…｡
あんたのせいで 私は飲まされたの！
あんたも飲まなきゃ不公平でしょ？
分かるよね？ お仕置き｡
(たたく音)
うう…｡
何やってんだ！
そうやって 隠れて彼女をいじめてたのか？
なんとか言いなさい！
いい子だと思ってたのに｡
いい子じゃないって言ったでしょ！
うう… ううっ…｡
希美ちゃん どこに…！
お母さんが
奈月ちゃんと一緒にいなさいって…｡
駄目だ｡ こんなことするのは友達じゃない｡
それくらい 分かるだろ!?
奈月ちゃんは友達です！
友達じゃない！
陰で君をいじめてるじゃないか！
ううっ… ううっ…！
おい… 希美ちゃん… おい！
ううっ… ううっ…｡
希美ちゃん… 希美ちゃん！
ううっ…！
希美ちゃん！
♬～
＜日本に ゴールドなうまさ 誕生です＞
＜｢アサヒゴールド｣＞
＜今日も そこそこ最高でした＞
＜そんな気分の ビールです＞
お母さんには 言わないでください…｡
いや 言ったほうがいい｡
言ったら お母さんが悲しむ｡
奈月ちゃんも叱られる…｡
希美ちゃん…｡
(晴美)希美！
希美？
(晴美)奈月ちゃんまで希美を…｡
希美ちゃんは
｢お母さんには黙っていてほしい｣と私に…｡
♬～
おむつを替えてください｡
えっ…？
１歳のとき
希美が初めてしゃべった言葉です｡
２歳で新聞を読んでた｡
天才だと思いました｡
将来 何になるんだろうって 主人も私も…｡
希美ちゃんは すごい子です｡
どんなに難しいパズルもクイズも
必ず解いてしまう｡
自閉症さえなければ…｡
それだと希美じゃありません｡
｢希美に自閉症がなければ｣なんて
私は思いません｡
♬～
(晴美)希美｡
(晴美)ありがとうございました｡
(晴美)せーの…｡
ゴール！
長谷部さん｡ 希美と話していきません？
えっ？
今日のお礼です｡
希美も長谷部さんのこと 信頼してるみたい｡
どうぞ｡
お邪魔します｡
娘は２階です｡
お茶 入れますね｡
お構いなく｡
ああ… ご主人は？
転勤族なんです｡
今はシドニーで単身赴任中です｡
⚞[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]もうすぐだ！ この森を抜ければ岬だよ！
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]急ごう｡ あいつらに見つかる前に｡
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]さあ 冒険に出発だ！
さあ 冒険に出発だ！
ああ… 船がない｡
肝心の船がないよ キャプテンジーコ！
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]まさか…｡
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]待ちわびたよ キャプテンジーコ｡
おとなしく宝の地図を渡しな｡
弁護士が夢なんだ？
はい｡
なんで 弁護士になりたいの？
弁護士は
困った人を助けるいい人たちだからです｡
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]いざというときのために
小舟を隠しておいた｡
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]そこまで走るぞ！
おじさんは…→
いい人ですか？
♬～
初めて質問してくれた｡
(晴美)どうぞ｡
ああ… ありがとうございます｡
希美 アニメは少しおいといて
長谷部さんとお話ししなさい｡
若槻一郎さんが…
向かいの家のおじいさんが亡くなった夜だ｡
希美ちゃんは 何を見た？
おじいさんの顔を
おばさんがつかんで…｡
えらく執念深いこった｡
希美｡ アニメは後｡
ちゃんと お話ししてあげて｡
すいません｡
アニメの言葉をまねするのが好きで｡
最初から話してほしい｡
その夜 何を見た？
[外:84B17C352C5A459201C405A3526F391D]さあ 冒険に出発だ！
さあ 冒険に出発だ！
⚟(ガラスの割れる音)
♬～
おばさんは おじいさんを攻撃していました｡
攻撃？ なぜ 攻撃だと？
えらく執念深いこった｡
ちゃんとお話しして｡
⚞(電話)
ねえ なぜ 攻撃だと思ったの？
質問攻めだな…｡
ごめん｡ ちょっと休憩しようか｡
♬～
人の心は難しいです｡
奈月ちゃんは笑顔なのに 私をいじめる｡
お母さんは怒った顔でも 私を愛してる｡
おじさんは 時々笑顔｡
おじさんも 私を利用しますか？
♬～
♬～ (全員)
(岡部)ファン！ファン！ファン！
(秋山)ファッ ファン…
(菊田)ファンファン！
(女性･岡部)ファッ？
ファン ファ ファン～！
(女性)《ぜんぶファンだね》
《ﾀﾞｲﾊﾂ
｢ﾌｧﾝｸﾛｽ｣!》
ふぁ～ん
ファッ？
<ｽﾗｲﾄﾞﾄﾞｱ
ｷｬﾝﾍﾟｰﾝ実施中！>
♬～
うう…｡
(人々のざわめき)
ううっ…｡
ううっ… ううっ…！
(晴美)大丈夫？ やっぱり やめる？
♬～
(高瀬)証人 どうしました？
どうしたの？
裁判長 法廷の時計を
外していただけないでしょうか｡
証人は 音に敏感で→
秒針の音がうるさくて
耳が痛いと言っています｡
あれが聞こえる!?
時計を外してください｡
(足音)
(ドアの開閉音)
うん｡ これで楽になった｡
では 検察官から 証人尋問を始めてください｡
はい｡ 希美ちゃん クロス｡
証人は 氏名と所属を述べてください｡
小池希美｡ 桐野学園高等学校 １年２組です｡
(溝川)証人は ９月の４日 午前２時ごろ→
自室にて
ガラスの割れるような音を聞きましたね？
はい｡
その後 証人は何をしましたか？
部屋の窓から外を見ました｡
そのとき 何が見えましたか？
向かいの家の
ガラス窓が割れているのを見ました｡
(溝川)他に見えたものはありましたか？
はい｡ 袋をかぶった おじいさんです｡
おじいさんは どんな様子でしたか？
こんなふうに 逃げようとしていました｡
他に見えたものはありましたか？
はい｡ お手伝いのおばさんです｡
(溝川)おばさんは 何をしましたか？
おばさんは おじいさんの顔を
後ろからつかみました｡
(溝川)その後 おばさんは どうしましたか？
おばさんは おじいさんをつかんで
後ろに引き倒しました｡
(溝川)それは
救おうとしていたのではありませんか？
いいえ｡ 攻撃していました｡
異議あり！ 証人に意見を求めています｡
証人が 攻撃していると判断した根拠を
質問させてください｡
続けてください｡
どうして おばさんは
おじいさんを攻撃していると思ったのですか？
おじいさんを引き倒すとき
おばさんが笑っていたからです｡
♬～
以上です｡
では 弁護人 反対尋問を始めてください｡
はい｡
(大八木)これは 精神医学の権威→
甲北大学の青山博士が記された→
『自閉症の理解』という著書です｡
証人 このマーカーを引いた部分を→
朗読してください｡
自閉症の人は 多くのケースで→
他人の感情や他者視点の理解に困難がある｡
(大八木)よろしい｡
(大八木)では 今度は→
ここを続けて読んでください｡
彼らは それが 故意なのか偶然なのか
区別できない場合がある｡
他人の行動の意図を
読めない場合があるからだ｡
異議あり！
証人に朗読させる必要がありません｡
裁判長 裁判員の皆さん｡
これは 証人の証言が
信用に足るか否かを考えるにあたり→
非常に重要な前提であります｡
裁判長 裁判員の皆さん｡
本の記述が全て正しいとは限りません｡
そのとおりです｡
なので これから
記述の是非を確かめるために→
テストをしようと思います｡
証人 テストを受けてくれますか？
はい｡
皆さん モニターに注目してください｡
証人 この人は どういう表情ですか？
笑っています｡
根拠は なんですか？
目尻が下がって
口角が上がっているからです｡
うん｡
証人 この人は どうですか？
悲しい顔です｡
根拠は なんですか？
眉間が狭くなって
口角が下がっているからです｡
では この人は どうですか？
♬～
答えてください 証人｡
この人は どうですか？
眉間は狭いが 口角は上がっています｡
異議あり！
笑っています｡
♬～
異議あり！
無意味な質問で 証人を侮辱しています！
巧妙に細工された絵を
見たわけではありません！
侮辱ではありません｡
普通の大人でも見誤る恐れのある
緊迫した状況でした｡
ましてや 証人のような
普通とは違う子供が…｡
ひどい！
♬～
普通とは違う子供が
何を見たと証明できるのでしょうか？
裁判長 裁判員の皆さん｡
証人は 被告人の行動が
攻撃なのか救助なのか→
正しく判断できなかった可能性があります｡
証人の意見ではなく
証人が目撃した事実のみを採用してください｡
(溝川)異議あり！
証人が 表情が読めるか読めないか
こんな素人のテストではなく→
専門家に鑑定させてください！
もう 十分では…？
テストは適正だと考えます｡
今の検察官の異議は却下します｡
弁護人 他に質問は？
ありません｡
(高瀬)検察官は 他に質問は？
(高瀬)これで 本日の証拠調べ および
証人尋問を終わります｡
証人は 退廷してください｡
お立ちください｡
どうぞ｡
♬～
(携帯電話の振動音)
希美ちゃん？
[外:3830A0E0148CFB20309ED54D89472156]６本の鉛筆を使って…｡
同じ大きさの正三角形を
４つ作る方法は→
立体で正四面体を作ります｡
正解だ｡
希美ちゃん 今日の裁判はね…｡
私は 普通とは違う子供ですか？
♬～
(不通音)
(希美の声)267個｡
水玉の数 267個｡
♬～
本当だ｡
267個…｡
♬～
(高瀬)判決を言い渡します｡
被告人は起立してください｡
主文｡
被告人は無罪｡
♬～
先生…｡
本当に… 本当に
ありがとうございました！
いえ｡
本当に…｡
(足音)
♬～
(佐野)乾杯！
(２人)＜華よい＞
うまっ！
(山下)ちょうど よくない?!
アルコール３％なんで｡
あ！嬉しい｡ 私弱いからさ｡
飲みやすいよね｡
おじいちゃん おばあちゃんになっても
こういうところで お酒飲みながら
っていうのは ちょっと夢かもしれない｡
最高だね それ｡
やってみたい それ｡
どう？
じゃあ 今からさ
80年後とか｡
80年後!?
(２人)＜キリン 華よい＞
107とかよ 俺｡
僕はね こういうの全部
｢虫コナーズ｣と言うのだと思っていました｡
そう思てる人 多いと思います｡
｢虫コナーズ｣じゃないのを ぶら下げてるのに
｢虫コナーズ｣ぶら下げてると思てる人も
いますから｡
今度は絶対に間違わへんぞと思てて
また間違う人も いますからね｡
僕だね｡
アハハハ！
｢虫コナーズ｣と呼べるのは ｢虫コナーズ｣だけ｡
…僕だね｡
キンチョウ ｢虫コナーズ｣
＜ニトリのドライヤーに 新機能＞
＜水分を微粒子化して 髪に届ける
ナノうるおいイオン機能＞
＜だから 乾かすたび 毛先まで うるおう＞
♬｢お､ ねだん以上｡
ニトリ｣
＜ﾆﾄﾘの｢ﾄﾞﾗﾑ式｣が ９万円を切りました！＞
＜洗濯乾燥 60分＞
＜自動お掃除で いつも清潔＞
＜ギュッとコンパクト＞
＜安心の５年保証＞
♬～ お､ ねだん以上｡ ニトリ
(解錠音)
あっ すみません｡
先生！ 先生のおかげで
私 やっと 自由になれました！
メールですか？
ええ｡ なんか すごいたまってて｡
検察が 先ほど 即日控訴しました｡
へえ～｡ えらく執念深いこった｡
えっ？
あっ｡ 次も 先生
どうか よろしくお願いいたします｡
先生なら きっと 何度でも
私を無罪にしてくださる｡
私 信じてます｡ じゃあ これで｡
中野さん どちらへ？
息子に会いに｡ もう やっと会える！
私には 天涯孤独と
おっしゃったはずですが…｡
ああ…｡
私 今 息子って言いました？
違うの｡
息子みたいに かわいがってる子がいて｡
ええ｡ 赤の他人です｡
でも いい子なんですよ｡
じゃあ 今日は これで失礼します 先生｡
♬～
えらく執念深いこった｡
(富川 正)家政婦さん
婚外子がいるみたいでね｡
婚外子？
しかし 中野英子さんの戸籍に
そんな記載はないんですが｡
届けを出してないのかなあ？
いやね 半年ほど前かなあ｡
居酒屋で酔って 大泣きしてて｡
で 声をかけたら
若い頃に 好きな男の子供ができて｡
けど 産んだときには 別れた後｡
貧乏で どうしようもなくて
人に渡しちまったと｡
ところが その子が今 病気らしくて｡
お金が欲しい｡ お金さえあれば助けられるって
もう 泣いて 泣いて…｡
♬～
(椿木寛一)亡くなられた 若槻一郎さまには→
毎年 多額の寄付を頂いておりました｡
遺産は全額 当院に寄付するとも
おっしゃっていて｡
遺産を全額!?
実は こう見えて 経営がなかなか苦しくて｡
父の家政婦と会ったことはありません｡
♬～
(雷鳴)
希美…｡
ごめん｡
♬～
(英子)おばさんは
おじいさんを攻撃していました｡
♬～
(フェンスをこする音)
ううっ… ううっ…｡
おばさんが笑っていたからです｡
(英子)おばさんは今
どんな表情か当ててごらん？
私は殺してないの！
(英子)ちょっと…！
(英子)二度と裁判には出るな｡
余計な口出ししたら
お前の口 引き裂いてやるからね！
ううっ… ううっ…｡
ううっ… うっ… うっ…｡
うっ ううっ…｡
ううっ… ううっ…｡
ううっ…｡
(伊藤)ねえ聞いて！ (片平)え？
♪サ･サ･サプリが飲み物に～
ってことは？
♪いつでもどこでもすぐ飲める～
(田中)ここでも？
(全員)♪｢ロコモア｣も｢セサミン｣も～
(全員)♪みんなでゴクゴク飲むサプリ～！
(山田)人と違ってはいけない とか
失敗してはいけない とか
♬～
いいじゃない 自分が幸せ それだけで
(注ぐ音･炭酸の音)
(天海)＜｢晴れ風｣が
新しくなりました＞
＜美桜ちゃん これまでとの差どうかな？＞
＜あれ？＞
(今田)ええー!?
結構変わってるかも！
＜あ そんな変わってないと思ってたなー？＞
ゆうても～
＜ゆうてもちょっとした差でしょ？
みたいな？＞
上手に言えるのかなって
ちょっと心配で… 来ました｡
＜でも実際飲んでみたら？＞
全然違う！
＜結構変わりました｡
新｢晴れ風｣です＞
(晴美の声)どうしてくれるんですか！
あの中野という家政婦が高校に来て
希美を脅したのよ！
希美が… 希美が…｡
すまない…｡
♬～
(希美の声)おじさんは…→
いい人ですか？
♬～
(携帯電話の着信音)
長谷部さん なんですか？ こんな時間に｡
♬～
話がある｡
ひどくないですか？
溝川さんまで
希美に無理強いするんですか？
ご負担は承知の上で
お願いしています｡
希美は もう 十分頑張ったと思いませんか？
⚞(晴美)もう二度と
希美を法廷には立たせません！
⚞(溝川)分かりました｡
お母さん 私 証人になりたい｡
駄目よ｡ 希美が大変だもの｡
お母さん 私は証人になりたい｡
希美｡
やってみたでしょ？
すごく大変だったわよね？
うん｡
それでも 私は証人になりたい｡
希美は 十分頑張った｡
だから 裁判のことは もう忘れよう｡
お母さん 私 話すのも読むのも上手よね？
上手よ もちろん｡
だけど… 多分 弁護士にはなれないと思う｡
でも 証人にはなれるよね？
希美…｡
お母さん｡
私 証人になりたい｡
証人になって→
真実を教えてあげたい｡
♬～
恭介へ｡
司法試験 合格おめでとう｡
お前は 私たち夫婦の 生きる喜びだった｡
(長谷部勇二の声)16歳のとき
お前は 法律家になると言った｡
(勇二の声)いいことをしたいからだと
お前は言った｡
うれしすぎて おならが出た｡
あのとき 心から
いい子に育ってくれたと思った｡
恭介 人生には
いいことばかりがあるわけじゃない｡
世の中は情け知らずで 矛盾ばかりだ｡
失敗して つらいことも多い｡
だけどな 過ぎたことは忘れろ｡
失敗をしない者などいない｡
そして… 自分自身を愛してほしい｡
苦境のときは 自分自身を信じなさい｡
♬～
(天海)《シミのない素肌 諦めない 迷わない》
＜ビタミンＣ 最大量配合＞
＜トランシーノホワイトＣプレミアム＞
(女性)服が擦れるような
ちょっとした動作でも痛くて辛かったです
(男性)痛みが出たところに発疹が出て･･･
(華丸)まさか自分が帯状疱疹になるなんて
思ってもいませんでした
(医師)成人の9割には体内に原因ウイルスが
潜んでいます
<発症すると 体の片側に痛みを伴う発疹が➡
顔や肩 腰などの神経に沿って帯状に現れます>
(大吉)以下の年齢の方は 令和8年度➡
定期接種制度の対象です
詳しくは医師にご相談！ または 検索！
♬～
(横山利光)これより 令和５年 第1711号→
中野英子さんの控訴審を始めます｡
(人々のざわめき)
ううっ…｡
(横山)証人は前へ｡
証人はいませんか？
♬～
うう…｡
(人々のざわめき)
♬～
(金田四郎)証人が到着しました｡
(横山)小池希美さんですか？
はい｡
(金田)こちらへどうぞ｡
♬～
では どちらから尋問を始めますか？
こちらから｡
(大八木)これは 精神医学の権威
港北大学の青山博士が記された→
『自閉症の理解』という著書です｡
えー… 証人 ここ 覚えてますか？
はい｡
あっ いやいや｡ 朗読は結構です｡
えー… 自閉症の人は→
自分の感情や記憶を正確に伝える能力に
欠ける場合がある｡
子供のように｡
つまり 証言の真偽以前に→
証人として 不適格！
証人 あなたは普通の人と違いますね｡
普通とは違うことが
必ずしも劣るとは限らない｡
なんだって？
その本にある記述です｡
こんな記述もあります｡
｢人は 皆 違う｣｡
♬～
なんのまねだ…｡
尋問に必要な前提です｡
そうなのか…｡
人は 皆 違う｡
裁判長｡ それを証明するために
弁護人にテストをさせてください｡
(岡村)問題ありません｡
テストを認めます｡
証人 テストを受けてくれますか？
はい｡
これは
さっき 売店で買ったばかりのハンカチです｡
♬～
証人
このハンカチの水玉の数は いくつですか？
578個です｡
(どよめき)
裁判長 証人の認知能力を確かめるために→
ハンカチの水玉の数を
数えていただけますか？
♬～
(横山)数えてください｡
はい｡
ありがとうございます｡
さて 皆さん｡
４時になるまで
あと３分 お待ちください｡
長谷部弁護士…｡
♬～
裁判長｡
水玉の数は… 578個です｡
(どよめき)
正解です 証人｡
はい｡
４時です｡
証人 クイズを出してもいいですか？
はい｡
えー… そこの 廷吏のあなた｡
(金田)はい｡
所属と名前を
できるだけ小声で ささやいてください｡
(ささやく声)
終わりましたか？
(金田)はい｡
証人 彼の言葉を当ててください｡
高等裁判所総務課 法廷警備 金田四郎｡
所属と名前を 今度は大声でお願いします｡
(どよめき)
これは 先ほどの→
この著書を書かれた青山博士の
論文の一節です｡
聴力が極度に敏感な場合があるのが
自閉症の特徴の一つとしてある｡
中には 鋭い聴力を持ち→
蝶々の羽ばたきを
雷のようだと話す子もいる｡
裁判長 この論文を証拠として提出します｡
(大八木)長谷部弁護士…｡ 私と 少し話を…｡
まだ尋問があります｡
証人は先ほど 水玉の数を当てましたね｡
はい｡
証人は 数の認知能力が極めて高い｡
そして 聴力も われわれより
はるかに鋭いことが証明されました｡
そこで 本件が起こった
９月４日のことを聞きます｡
はい｡
９月４日 午前２時ごろ→
被告人の女性が 事件直後につぶやいた言葉を
証人は覚えていますか？
はい｡
その言葉は 全部で何文字ですか？
139文字です｡
139文字…｡
確認してみようか｡
はい｡
長谷部弁護士…｡
証人 あの夜 聞いた言葉を言ってください｡
速記者の方が文字数を数えてくれます｡
長谷部！
えらく執念深いこった｡ まだ生きるつもり｡
あんたさえ死ねば
あんたの息子も 私も助かる｡
だから 死んで｡
寄付するくらいなら くれればいいのに｡
(英子)ああ… ううっ ううっ… ううーっ！
(希美の声)しぶといジジイだ｡
しぶといジジイだ…｡
(希美の声)まだ生きてる｡
(英子)まだ生きてる…｡
♬～
くたばった…？
完全に死んじまった…？
くたばった？ 完全に死んじまった？
執念深いこった…｡
執念深いこった｡
てこずらせやがって…｡ ちくしょう…｡
ちくしょう…｡
ああっ…！ ちくしょう…！
ちくしょう！
♬～
裁判長 お願いします｡
(横山)ああ… ええ｡
速記者に聞きます｡ 全部で何文字でしたか？
(速記者)はい｡
符号と句読点を除くと 139文字です｡
(どよめき)
長谷部弁護士 話がある…｡
このように証人は 聞こえた言葉を…→
そう 例えるならば
写真のように脳の中に保存します｡
だからこそ 言葉の文字数をも
答えることができるのです｡
非常に正確な証言です｡
なのに… 前回の裁判で
私たちは判断を誤った｡
私たちが 彼女の能力に無知だったからです｡
いや… よく知ろうとしなかったからです！
長谷部！
なんのまねだ？ おまえ 弁護士だぞ！
弁護士だって人間だ！ 良心がある！
(大八木)裁判長 尋問の中止を要請します｡
理由は 長谷部弁護士の→
弁護士義務違反であります｡
(横山)長谷部弁護士 大丈夫ですか？
はい｡
では 弁護人の義務違反については
後日 論議することにします｡
なんだと！
あいつは被告人の弁護人だぞ！
裁判を中止しろ｡ 裁判を中止しろ！
ちょっと…｡
裁判長 裁判を中止しろ！
(横山)退廷を命じます！
(大八木)中止しろ！
こんな裁判は無効だ！
おい 触るな！ 無効だ！
痛い 痛い 痛い…｡ 無礼者！
(ドアの閉まる音)
弁護人 続けてください｡
自分を恥じています｡
どうしても拭いきれない偏見を
私は持っていました｡
前回 証人を
私とは違う人間だと決めつけ→
その証言を
自分に都合のいいように解釈しました｡
でも…｡
♬～
証人は違いました｡
前回 証言した法廷で→
みんなから偏見の目で見られて
どんなにつらかったか…｡
それでも再び 証人は法廷に立った｡
真実のために｡
皆さん｡
このように正確な証言を聞いたのは
私は初めてです｡
証人は 常に真実を伝えてくれていました｡
ただ 私たちが…｡
♬～
私が…｡
希美さんと
上手に通じ合うことができなかったのです｡
♬～
中野英子さん 真実を話してください｡
そうでなければ 力になれません｡
今 裁判で真実を話せば
減刑してもらえます｡
息子さんに会いたいでしょ？
♬～
誰の指示です？
旦那さまの息子さん…
若槻隆さんの指示で→
旦那さまを殺しました｡
(英子)お金が どうしても必要で…｡
私が殺しました…！
ごめん… なさい…｡
殺人教唆の罪で ご同行いただけますか？
(英子の泣き声)
(刑事)さあ｡
♬～
(ドアの開閉音)
希美ちゃん よくやってくれた｡
君は誰よりも立派な 証人だ｡
♬～
ありがとう 希美ちゃん｡
はい｡
♬～
(子供)どれにする？
(子供)え～…｡
じゃあ… これ｡
ハハハ…｡ 難しいね｡
♬～
学校は どう？
変わりありません｡
ハハ…｡ そう｡
あっ これ 誕生日のプレゼントだ｡
これから少し忙しくて遊べないから
この本で クイズを楽しんで｡
ありがとうございます｡
それから…→
これは 後で開けて｡
そろそろ行くよ｡
元気でね｡
(携帯電話の振動音)
希美ちゃん どうした？
[外:3830A0E0148CFB20309ED54D89472156]４時になりました｡
ハハ…｡ クイズは出してないよ｡
[外:3830A0E0148CFB20309ED54D89472156]長谷部さんは…｡
⚟いい人です｡
♬～
いい人になれるように 努力するよ｡
じゃあね｡
バイバイ｡
♬～
あら｡
よう｡
(久美子)どうしたの？
うん…｡
なんで ずっと独り身なんだって
こないだ 聞いたよな｡
正直に言う｡
君にフラれたからだ｡
フフフ…｡ まあ！
弁護士は 多分 辞めることになる｡
これから どうなるかは分からない｡
けど… これだけは分かる｡
君がいないと駄目みたいだ｡
一杯 やらないか？
♬～
〈『無垢なる証人』 無料配信はTVerで〉
〈TELASAでも配信がスタート〉
〈｢無垢なる証人 テラサ｣で検索〉
君は誰よりも立派な 証人だ｡
はい｡
♬～ かけるたまねぎ かけるたまねぎ
♬～ お肉に野菜に
♬～ ありそうで
♬～ なかった？
(松山)う～ん
♬～ ｢かけるたまねぎ｣
キッコーマン
♬～
(阿部)腰･肩の痛みに
飲むロキソニンが 速く効く
アンビリーバブル!
宝物のようなひととき｡
『私の幸福時間』｡